[Amor en el pabellón]
[Episodio 31]
Huaizhu.
Mejor no vayas
al Árbol de Amor Amargo de Tushan.
¿Por qué?
Podré salir del círculo para matar
a la Zorra Negra solo.
Tushan Yaya dijo que
la Flor Xiwu
ya había penetrado profundamente en tu esencia y médula.
Si la invocas a la fuerza,
causará un gran daño a tu cuerpo
y tu poder ya no será tan fuerte como antes.
E incluso tu cultivo de toda la vida
no podrá mejorar más.
No puedo permitir que te pase esto.
Hongye,
tienes tu misión,
y yo tengo cosas que debo hacer.
Pero tu cuerpo...
No me preocupa esto
en absoluto.
Porque incluso si mi poder se debilita,
aún te tendré a ti.
Tú me protegerás.
Ya es casi la hora.
Es la última reunión con el Grupo de Enmascarados antes de salir del círculo,
no podemos llegar tarde.
Soy Li Quzhuo, el segundo hijo de la familia Li de Taoyuan.
Ten cuidado.
Tú...
Qiyue.
Acabamos de limpiar esto.
Quzhuo.
Ya basta, Quzhuo.
Limpia bien.
Es porque no has hecho el Talismán de Limpieza.
Al menos has hecho el arma de limpieza.
Mira
cómo has dejado las patas de la mesa.
¿Qué pasa?
Hay tanto polvo.
Zizai.
Quzhuo.
Qiyue.
Lo diré una vez más.
Llámenme Máscara 6.
Zizai, juguemos al go.
¡Recibe mi ataque!
¡Mira esto!
¿Qué te parece este ataque?
Quzhuo, ¿dónde está Yitan?
Llámame hermano Quzhuo.
Lo he reclutado para hacer trabajo pesado.
Qiyue, Quzhuo, vengan a ayudar.
Ya voy.
Yuan.
¿Por qué has puesto a Yitan a trabajar duro otra vez?
¿Dónde está tu compañero Zhang?
Hoy tiene asuntos familiares que hacer.
Por eso he tenido que molestar a Yitan.
Vaya, sí que te preocupas por él.
Srta. Qingmu,
tu familia tiene una gran fortuna.
Eres súper rica.
A partir de ahora, todas las reuniones deberían ser de este nivel.
Eso dependerá de mi estado de ánimo.
Pero si te portas bien,
quizás haya más cuando volvamos del círculo.
De acuerdo.
Entonces, por el bien de todos,
Qiyue y yo te serviremos bien hoy.
Llámenme Máscara 6.
Máscara 6.
¿Están todos aquí?
Bienvenidos, Hongye, Huaizhu.
Estos son los mejores licores de la colección de la Joyería Ruyi.
Hoy tenemos que beberlos todos.
Vamos, vamos, vamos.
Esta noche no nos iremos hasta estar borrachos.
Entonces, bebamos hasta saciarnos esta noche.
Bien.
Brindemos.
Bebamos hasta saciarnos.
Salud.
¡Salud!
Hongye,
aún no has organizado nuestra salida del círculo.
Quiero ser la vanguardia.
Ya basta, déjalo.
Tú...
Perro Li, cállate.
Solo Dongfang Qinlan puede llamarme Perro Li.
¡Perro Li, Perro Li, Perro Li!
¡Te emborrachas rápido! ¡Te emborrachas rápido!
¿Quieres que salgamos a pelear?
Ya basta, déjalo.
Qué aburrido.
Hongye, Huaizhu.
Les ofrezco otra copa.
No estoy borracho.
Todavía quiero beber en su boda.
En su boda,
definitivamente me sentaré en la mesa principal.
Qué falta de respeto.
Hay tantos hermanos mayores aquí.
¿Es tu turno de sentarte a la mesa?
¿Puedes beber tanto como para sentarte a la mesa?
Sin mí,
¿crees que Hongye y Huaizhu estarían juntos hoy?
¿Sabes cuánto sacrifiqué
para proteger
el amor de Hongye y Huaizhu?
Pues...
Solo esto.
Qinlan casi me rompió
la pierna en aquel entonces.
Vamos, bebamos una copa.
Déjame beber.
Quzhuo, tienes razón.
Siéntate, rápido.
Siéntate y cállate.
Huaizhu tiene razón.
Sí.
Quzhuo realmente ayudó mucho
en el asunto entre Huaizhu y yo.
Cuando nos casemos,
definitivamente te sentarás en la mesa principal.
Podré sentarme en la mesa principal,
pero Qinlan no.
Ella tiene que llamarme Quzhuo,
solo entonces la dejaré sentarse.
Qué asco.
Huaizhu,
enséñame rápido
cómo hacer que mi novio
sea tan proactivo como Hongye.
No lo sabes.
Mírame.
¿Sabes lo proactivo que era Hongye en ese entonces?
Me preguntaba todo tipo de cosas sobre ti,
me pedía
que te preparara muchas cosas,
y te hacía todo tipo de regalos.
Ven, Yuan.
Bebe un poco de agua.
¿Qué estás haciendo?
No estoy nada borracha.
De todos modos,
Zhang Zheng
nunca podrá escapar de mi control en esta vida.
[Salón del Maestro Antecesor]
Mira, la luna está hermosa esta noche.
Esta noche,
solo quiero mirarte.
Bueno, ¿planeas salir
del círculo sin decir a otros miembros del grupo
para ser el héroe solo?
Me has descubierto.
Como era de esperar,
nada se te escapa.
Si vas a salir del círculo solo,
asegúrate de cuidarte bien.
En este viaje a Tushan,
debe ser muy dañino para tu cuerpo.
Ya he pedido al Sr. Fei
que prepare hierbas medicinales para restaurar tu energía.
Recuerda
pedirle a Qinlan que venga a recogerlas.
Zhang Zheng.
Quzhuo.
¿Qué pasa?
He guardado más de mil talismanes
debajo de tu cama.
¿Estás dejando tus últimas voluntades?
¿Me estás confiando esos mil talismanes tuyos
o me estás confiando a mí a esos mil talismanes?
¿Qué tonterías estás diciendo?
Si te atreves a morir antes que yo,
quemaré todos estos mil talismanes tuyos.
Realmente eres un perro, ¿eh?
Te digo que ahora hay gente que me llama 'jefe perro'.
Soy muy impresionante.
Te protegeré de ahora en adelante.
Creo que vi una bolsita de fragancia
debajo de tu cama.
¿Para quién es?
Recuerdo que antes de que vinieras aquí,
la miraste muchas veces.
Dime,
¿quién es ella?
Ocúpate de tus propios asuntos.
Oye, ¿ella es guapa?
¿Cuándo la traerás para...?
Tengo sueño.
Déjame echarle un vistazo.
¡A dormir!
Déjame verla.
Yitan,
¿por qué crees que tengo tan poca tolerancia al alcohol?
¿Acaso es porque
mis padres pusieron el carácter 'Zui' en mi nombre?
'Zui' se refiere a estar embriagada por el viento del este,
no a emborracharse con tres copas.
Anticuado erudito.
Mira.
Te lo pongo.
Yo también te lo pongo a ti.
Bien.
El 5 de diciembre,
nuestra fecha de boda no cambiará.
Cuando regresemos,
nos casaremos.
De acuerdo.
Yitan,
tú...
¿prefieres tener un hijo
o una hija?
Me gustaría tener
una hija suave y tierna como la de Qiyue.
Sería aún mejor si se pareciera a ti.
La hija se parecerá a ti,
y el hijo a mí.
Será guapo,
tendrá buena tolerancia al alcohol
y podrá beber más que Huaizhu.
Realmente espero
que después de que la misión termine
ya no tengamos que arriesgarnos más.
Definitivamente no.
¿La persona que amo?
Cuando era pequeña,
tenía un amigo de la infancia.
Él dibujaba muy bien,
así que más tarde yo también aprendí a dibujar.
♪ Como un sueño, la realidad y una fantasía ♪
Estoy aprendiendo a dibujar.
♪ Al amanecer y al anochecer ♪
Si te devuelvo tu bolsa de fragancia,
¿me golpearás?
♪ Una persona, una mirada y un instante ♪
Zhang Zheng,
♪ Ojalá el tiempo se detuviera en aquellos primeros momentos ♪
¿por qué ya no llevas ropa blanca?
♪ Sin importar cómo cambien el tiempo y el espacio ♪
Te ves mejor con ropa blanca.
♪ Y cuántas victorias y adversidades vivamos, solo espero no defraudarte ♪
♪ Avanzamos juntos y nos miramos a los ojos ♪
Queida Jiuru,
♪ Con obsesión, amor y también odio ♪
finalmente he terminado de tallar todo el juego de armas para ti.
♪ Resulta difícil discernir esas ilusiones ♪
Cuando regrese,
♪ No nos guardamos rencor ni nos culpamos ♪
te contaré que
♪ Como al principio ♪
no solo soy el caballo en el que montas,
♪ Quemo por completo las ataduras de la oscuridad ♪
sino también
♪ Doy lo mejor de mí solo para estar contigo ♪
un gran héroe.
♪ Acordamos envejecer juntos, hacia nuestro hogar ♪
Espero a que vuelvas.
♪ Mi único deseo en esta vida ♪
Aún tenemos muchas cosas que hacer juntos.
♪ Mi existencia en este mundo ♪
♪ Siguiendo la luz y el movimiento estelar ♪
Espera a que vuelva.
♪ Sin lamentar el destino asignado, viviendo con decisión y plenitud ♪
♪ Vamos a explorar los confines del mundo ♪
♪ El lugar donde el amor germina ♪
♪ Juro cumplir mi promesa sin vacilar ♪
♪ Mi corazón nunca cambiará ♪
♪ Mi corazón sigue radiante por ti ♪
[Frontera Occidental, Puerta de la Alianza Yiqi]
Maestro de la Puerta Celestial,
un humano con gran poder mágico
se está acercando por detrás.
Se mueve muy rápido y sus intenciones son desconocidas.
[Guardián de la Puerta de la Alianza Yiqi]
Nuestra ciudad fronteriza
no es un lugar de paz y prosperidad.
Nadie ha visitado este lugar desde hace muchos años.
Quiero ver
de qué familia noble
proviene alguien con tal valentía.
Así que es joven.
Tiene un gran poder mágico y lleva una máscara.
Esta es la determinación de romper tabúes
sin estar restringido por la identidad.
Qué lástima.
Hoy,
voy a enseñarle
que este mundo tiene sus propias reglas insuperables.
[Celestial]
El hechizo de la Puerta Celestial.
El muro fronterizo tiene la altura de una montaña
y está a tres pies y tres pulgadas del cielo.
Así es.
Esta es
el arma mágica que he perfeccionado
con el esfuerzo de toda mi vida,
el hechizo de la Puerta Celestial.
Joven, pareces tener algo de conocimiento.
Dime
qué te trae por aquí.
Solo quiero salir a dar una vuelta.
Espero que
usted pueda ser comprensivo.
Mocoso,
aquí es una zona prohibida.
Considera este lugar como el fin del mundo.
Vuelve.
El tiempo apremia.
No tengo intención de molestarlo.
Espero que pueda hacerme este favor.
El universo es misterioso e infinito.
Debemos mantener un sentido de respeto.
Mocoso,
es mejor que regreses.
Joven, parece que tienes un origen importante.
¿Cuál es tu verdadera identidad?
Su verdadera identidad
es el líder del Grupo de Enmascarados.
Máscara 1,
¿a dónde ibas a escondidas sin nosotros?
¿Creías que no sabíamos que
pusiste droga en nuestro licor?
Máscara 1, ¿no crees que actuamos bien?
Para evitar que perdieras el tiempo
discutiendo con nosotros,
decidimos aparecer directamente.
¿Quiénes son ustedes realmente?
Todos,
¡presentémonos!
Soy el Dios de Tres Percepciones,
el segundo del Grupo de Enmascarados.
Soy el Señor de Sable Inconstante,
el tercero del Grupo de Enmascarados.
Soy el Niño de Mil Mecanismos,
el cuarto del Grupo de Enmascarados.
Soy la Hada de Jade Místico,
la quinta del Grupo de Enmascarados.
Soy el Tesoro Terrenal Inmóvil,
el sexto del Grupo de Enmascarados.
Soy la Espadachina de los Sueños Ilusorios,
la séptima del Grupo de Enmascarados.
Parece que se han olvidado de mí.
Soy la Espada Negra,
el octavo del Grupo de Enmascarados.
Soy el Señor Espada,
el líder del Grupo de Enmascarados.
Espero que usted nos permita pasar
y enfrentar
el mundo real.
¡Son demasiado ignorantes e impulsivos!
¿Saben qué hay más allá
de la Puerta Celestial?
Abandonando las emociones, persiguiendo el odio, cae la noche eterna.
Ya sabemos
que tras este límite
acecha una oscuridad
que ansía devorarlo todo.
Y ya estamos listos
para destrozarla.
Jóvenes,
no saben lo alto que es el cielo ni lo profunda que es la tierra.
Vuelvan rápido,
y olviden todo lo que han visto aquí.
La verdad que hay afuera
es más de lo que pueden soportar.
Entonces,
tendremos que ofenderlo a usted.
Tú...
¿Has roto mi Formación de la Puerta Celestial con una sola espada?
¿De qué secta son ustedes?
Señor,
tras años de viaje,
nuestro deseo de terminar la Noche Eterna
iguala al del que vigila aquí.
Jóvenes,
escúchenme,
las consecuencias de enfrentar esta oscuridad
son insoportables para ustedes.
El destino nos ha reunido.
Hemos previsto
este resultado.
¿Qué resultado?
Hongye, ¡ven rápido!
Ya hemos salido.
Hongye, ¡date prisa!
Nos despedimos.
Realmente has venido.
Hongye ya ha salido del círculo.
Preparémonos para comenzar.
Te pregunto una vez más.
¿Realmente quieres hacer esto?
Claro.
¿Sabes las consecuencias de tus acciones?
Gracias por tu preocupación, Srta. Yaya.
Lucharé junto a Hongye.
Ya vienen.
Un montón de idiotas.
Les haré entender
que el destino no se puede cambiar.
Renfeng.
He oído que la Srta. Huaizhu se ha ido de viaje,
y no volverá por un tiempo.
Sí.
Ahora,
solo la Srta. Qinlan está en la Residencia Lanzhu.
Muy bien.
Todo está bajo control.
Toma esto.
Recuerda añadir un poco a la medicina del maestro todos los días.
Renfeng, esto...
No te preocupes.
Cumpliré lo que te prometí.
Sí.
Zizai, despeja el camino.
Hongye.
¿Es ese el Árbol de Amor Amargo Negro
que ves en sueños?
Yitan, ven conmigo.
Los demás, manténganse alerta aquí.
No actúen por su cuenta.
Hay una barrera aquí que oculta rastros.
Padre.
Llegué demasiado tarde.
Hijo mío Hongye,
tu ceremonia de mayoría se completa.
Espero que desde hoy
controles tu naturaleza obstinada,
sigas las enseñanzas de benevolencia y justicia de tus antepasados,
te dediques a cultivarte y traer paz.
No te preocupes.
El camino que no pudiste terminar,
mis compañeros y yo
seguramente lo completaremos por ti.
Ya vienen.
Reunámonos para enfrentarlos.
Zui, prepara la formación.
¡Al ataque!
Alejemos el caos y mantengamos la claridad.
La Zorra Negra puede manipular la mente humana.
Bajo ningún motivo debemos salir de la formación mágica.
¿Alejar el caos y mantener la claridad?
El corazón humano es un pantano,
¿dónde podría existir claridad?
¡Reforcemos la formación!
¡Que se rompa!
¡Qué poderosa energía de espada!
¡Zorra Negra!
¡Te mataré
para vengar a mi padre!
¿Ah, sí?
Humanos estúpidos,
¡ustedes son demasiado ingenuos!
Wangquan Hongye,
realmente sobreestimas tus capacidades.
Incluso te atreves a venir aquí a buscar tu muerte.
Nosotros
hemos venido específicamente para aniquilarte.
Vaya fanfarronería.
¡Qué miedo me das!
Déjame pensar
cómo planeas eliminarme.
¿Por qué parece que ha anticipado
todos mis movimientos?
¿Te sorprende?
Wangquan Hongye, ¿crees que debería rendirme sin luchar
solo porque has venido preparado?
¡Qué ridículo!
Wangquan Hongye,
incluso has logrado herirme.
¿Te sientes desesperado?
Mientras el odio persista, seré indestructible.
¿Acaso no te lo ha dicho tu padre?
Por cierto,
él también fue asesinado por mí.
¡Hongye!
Ahora no tienes tiempo para preocuparte por otros.
Mejor ocúpate de tu propia supervivencia.
¿Vamos a empezar?
Cuando Hongye y los demás luchen contra la Zorra Negra,
ella seguramente absorberá el poder del Árbol de Amor Amargo.
Y el árbol se marchitará rápidamente.
Tendremos que esperar hasta ese momento para actuar.
Hongye,
¿ustedes están bien?
¡Zhang Zheng!
Qingmu Yuan,
abandona tu resistencia
y únete a nosotros.
¡Jamás me uniré a ustedes!
En lo profundo del corazón de cada persona
yacen oscuridades ocultas.
La oscuridad es tu destino eterno.
Ríndete, Qingmu Yuan.
¡Lárguense!